دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لقد ترددت طويلاً.
هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪أنا متشابك في الكلمات
التي كنت أريد أن أقولها♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪التفاعل مع العالم
له ثمن♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪الآن فقط♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪لهجتي غريبة♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪الآن فقط♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪الدموع تتفتح♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪الآن فقط♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=الكل ينهض=
=الحلقة 19=
(برنامج البحث عن المواهب اليوم 64)
(لي كي 4، قوه شياويو 3، يان فاي 2)
(رن جياتونغ 1، جيانغ تشن 1)
هل هناك اجتماع قريبا؟
السيد تشوانغ.
هل تحتاج هذه الغرفة؟
لا لا.
كيف حال إصابتك؟
لقد تم شفاءه.
لقد جئت لرشوتك.
مهلا، انتبه لسلوكك.
يبدو وكأن شخصًا يتزلج
قريبة من الحافة القانونية.
أنت متحيز.
لقد أخذت قهوة لي كي.
لكن خاصتي؟ فجأة، أصبح الأمر غير مناسب؟
لماذا هذا؟
لقد رأيتك
تناول الغداء مع لي كي اليوم.
ساعد طفلك الصغير وساعدني أيضًا؟
كل من Li Ke و Ren Jiatong
تحت المراقبة.
يجب على شخص ما أن يغطي
عبء عمل السيدة باي.
هل يمكن أن أكون أنا؟
شكرًا لك.
يمكنك أن تسميها انتهازية إذا أردت.
أو أقول أنني فقط أبحث
عن الفرص.
أنا لا أهتم حقا
بآراء الآخرين.
أريد فقط هذه الفرصة.
سآخذ هذا.
أقدر ذلك.
ولكن لكي نكون منصفين،
لا أستطيع مساعدتك.
على الرغم من أنني لن أوقفك
من مراسلة السيدة باي عبر البريد الإلكتروني
للقتال من أجل تلك اللقطة، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
مفهومة.
كيف حال رن جياتونغ؟
لقد كانت نائمة بالفعل عندما عدت.
دعها تحصل على بعض الراحة.
إنها متعبة.
لقد أتيت من أجلك، وليس من أجلها.
لي؟
لقد انتهيت للتو من التحدث عبر الهاتف مع لي كي.
إنه ليس في حالة جيدة.
لقد التقيت به في وقت سابق.
ابتسم وقال أنه بخير.
ولكنني استطعت أن أرى
لقد كان يتألم حقا من الداخل.
وهذا يتعلق بمستقبلهم هنا.
لا أحد سوف يأخذ هذا الأمر باستخفاف.
فماذا نفعل؟
ساعدهم في العثور على الأدلة.
"مساعدتهم"؟
متردد؟
صراحة،
نعم انا كذلك.
لقد كنت في القاع هذه الجولة.
أنا قلق عليهم حقا.
أرى مدى انزعاجهم.
آلامهم تثقل كاهلي أيضًا.
لكن...
لا أستطيع التوقف عن التفكير،
ماذا لو كانت هذه فرصتي المحظوظة؟
الفكرة تخطر ببالي.
ربما فقط...
إذا غادر أحدهم،
هل بإمكاني أن أقوم بالقطع إذن؟
إنه شجاع
لك
للاعتراف بذلك.
بغض النظر عن مدى قربنا،
لا تزال هذه مسابقة.
بعضهم يفوز وبعضهم يخسر
لقد كانت لدي أفكار مماثلة بنفسي.
أنا لست شجاعًا بما يكفي للاعتراف بذلك.
إنه بخير.
أي ميل؟
هل تريد بقاء رين جياتونج أو لي كي؟
لا ميل.
لا توجد توقعات محددة مسبقًا أيضًا.
انظر، في مهنة المحاماة،
الغموض هو الأسوأ.
لذلك لن أقبل برحيل أي شخص
بدون مبرر واضح.
مساعدتهم هو أقل ما أستطيع فعله.
بجانب،
ينبغي علينا أن نكون مسؤولين
عن عملائنا.
هل تتذكر قضية العش الدافئ؟
لقد كنت مبدئيا جدا
ولم يعتذر.
ولكن بعد ذلك أدركت ذلك.
من هم الأشخاص الذين نخدمهم غير عملائنا؟
دعنا نذهب.
العودة إلى الشركة للعثور على الحقيقة.
دعني أطلب المساعدة من صديقي.
هل عدت إلى تشوباو؟
لقد كان لدي صديق واحد فقط
هولمز.
أو...
شيرلوك.
هكذا فكر رن جياتونغ
هل مزقت الوثيقة الأصلية؟
أعتقد أننا يجب أن نعيد البناء
المشهد الأول.
في تلك اللحظة،
كان صندوق الأدلة هذا على هذا الجانب
من النقطة العمياء للمراقبة.
وكان رين جياتونغ واقفا
هنا في ذلك الوقت.
وكان لي كي هنا،
الفرز من خلال
الأوراق التي كان على وشك تمزيقها.
بينه وبين صندوق الأدلة
لقد كان رين جياتونغ.
منطقيا،
لم يستطع بسهولة
احصل على الوثيقة الأصلية.
ولكن إذا كانت رين جياتونغ
هنا، فإنها ستكون أبعد ما تكون
من التقطيع.
يمين؟
نعم.
ولكن إذا أراد لي كي
الوثيقة الأصلية،
كان عليه أن يذهب
الى الخلف.
صحيح.
وبناءً على هذا التفسير،
كان هناك شخص واحد قريبًا
من الصندوق، وكان من السهل الإمساك به.
الآخر، بالقرب من التقطيع،
من السهل تدميره.
لكن المواقف وحدها
لا تثبت شيئا.
نحن لا نعرف ماذا حدث أيضًا
في هذه النقطة العمياء.
أيضًا،
هل كانت الوثيقة الأصلية موجودة هناك؟
أستطيع أن أتبادل الأفكار معك.
بعد كل شيء، كنت هناك.
أريد أن أجد دليلاً
لتبرئة اسمي.
تمام؟
سأقف حيث كان رين جياتونغ.
أنت تقف حيث كنت.
- حسنًا.
- جيانغ تشن، لاحظ.
فهمتها.
على أية حال، كان رن جياتونغ كذلك
الحصول على نسخ من المستندات المصورة
جاهز للتجليد.
وفي الوقت نفسه، كنت أتعامل
مع هذه الملفات المهملة.
أين كانت الوثيقة الأصلية
التي كانت ملزمة بها؟
إلى جانبها الأيمن.
جميع وثائقنا
تم تجميعها معا.
جديد وقديم.
كل ذلك معا؟
هل هذا ممكن؟
أن الوثيقتين اختلطتا
ومن ثم يتم التخلص منها؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لأننا كنا
تم تنظيمها مع الترتيب.
سأستمر.
ماذا لو كانت الوثيقة...؟
لقد أخافتني.
لحسن الحظ، لم يتم افتتاحه بعد.
(السيد لين)
(رسالة بشأن طلب
إعادة شراء الأسهم)
ماذا إذا...
هذه الوثيقة و...
يحب.
وثم؟
(رسالة بشأن طلب
إعادة شراء الأسهم)
ثم ربما،
تم وضع كل شيء تقريبًا هنا.
أما الباقي فأنا...
لا أتذكر بوضوح.
ربما يمكنك المساعدة في التذكر.
أنا...
أنا مريض. أحتاج إلى استخدام الحمام.
أخت.
أعتقد أنني أخطأت.
أنا...
لقد وعدتك بأن أبقى حتى النهاية.
ولكنني مرهق الآن.
لا أستطيع الصمود لفترة أطول.
ماذا علي أن أفعل؟
ادخل.
السيدة باي.
جاء لي جيانغ تشن وقوه شياو يو في وقت سابق.
لقد أعادوا تمثيل
نظريتهم حول كيفية ظهور الحرف
لقد اختفى.
أظن
أريد أن أبلغك بهذا الوضع.
لي كي غادر للتو
مكتبي منذ خمس دقائق.
لي كي؟ ماذا قال؟
السيدة باي.
ما قلته لك للتو
وهذا ما حدث بالضبط.
أظن
أنا بحاجة إلى تحمل المسؤولية عن هذا.
من فضلك اجلس.
اجلس.
يحب.
انا اقترح
انتظر حتى اجتماع المراجعة.
السيدة باي، أعلم أنك قلقة
أنني سوف أندم على ذلك.
ولكن قبل أن تأتي إلى مكتبك،
لقد فكرت لفترة طويلة.
لقد كنت خائفة.
قول الحقيقة
يتطلب الشجاعة حقا.
أنا لست أنانيًا إلى هذه الدرجة.
ولكن انا...
لقد تلقيت للتو مكالمة من أختي.
طوال الوقت،
اعتقدت أن الحصول على
عرض جون آن
كانت أعظم أمنية لأختي.
لذلك كان علي أن أحقق ذلك لها
لجعلها فخورة بي.
لكنها قالت لي فقط
أعظم أمنياتها
هو الأمل
أنا أعيش وفقا لرغباتي الخاصة.
جون آن ليس جذابا بالنسبة لك،
هل هو كذلك؟
إنها.
أنا حقا أحب جون آن.
أنا أيضا أحب الناس هنا.
على الرغم من أنني لم أفوز كثيرًا،
على الأقل لقد فزت من قبل.
أنا واثق. أنا لست سيئًا في هذا.
لكن الإعجاب بشيء ما هو شيء واحد.
انا حقا لا اعرف
إذا بقيت هنا كمحامي
هذا ما أريده حقًا لمستقبلي.
أنا أيضا بحاجة
لأعتذر لك.
هذه هي حالتك.
خطاب الطلب المفقود
لا بد أن يكون قد تسبب
لك في مشاكل كبيرة.
لم تقل شيئا
لأنك لم ترغب في الضغط علينا.
ولكن لا يمكنني أن أتظاهر بأنني غير مدرك.
هذه وظيفتي.
لقد اعتذرت
للعميل وحلت المشكلة.
بصفتي المحامي الرئيسي،
أنا مسؤول عن العميل.
على وجه التحديد لأنه عملك،
لا أستطيع أن أدعك تدفع
لخطأي.
أنا المسؤول عن هذا.
السيدة باي.
أخبرني مرشدي في الكلية
أنه في العمل الفعلي في مكتب المحاماة،
من الصعب حقًا على النساء
الحصول على الفرص.
(النساء يصلن إلى منصبك)
(لا بد أنه أعطى أكثر
من المحامين الذكور.)
(يقولون أن كليات الحقوق لديها
الآن عدد كبير من الطالبات.)
(ولكن بالنظر إلى شركات المحاماة اليوم)
(الشريكات الإناث)
(أقل نسبيًا من الرجال.)
(هل هم غير أكفاء؟)
(لا.)
(إنهم في موقف أصعب).
(لذا لا أستطيع)
(دعك تتحمل اللوم على خطئي.)
ولا أستطيع أن أسمح لرين جياتونغ،
من المرجح أن يصبح
محامية متميزة في يوم من الأيام،
يتم إعاقته
بما فعلته.
خطئي هو خطئي.
لن أتجنب ذلك.
على الرغم من أنني لا أعرف
ما سأستمتع بفعله في المستقبل،
شيء واحد أعرفه بالتأكيد
هو أنني أرفض
أن أصبح شخصًا أكرهه.
يحب،
شكرا لك على كونك صادقا
معي اليوم.
يحب.
لماذا لا تتخذ قرارك النهائي
بعد عودة السيد سونغ؟
لاجتماع المراجعة؟
ألم نتفق على أنك سوف تودعني وأغادر؟
نحن قلقون
إنه قرار متهور.
لا حاجة.
لقد قرر.
السيد تشو.
أعرف ما قلته للسيدة باي.
أحسنت.
أنا لا أتظاهر بأنني نبيل
أو تضحية.
أنا لست كذلك حقا.
بالإضافة إلى تحمل المسؤولية،
أنا مرهق بصراحة.
لا أعرف عنكم يا رفاق،
لكن في الأشهر الماضية،
لقد أصبح شعري خفيفًا بسبب التوتر.
وأنا متعبة جدا
لقد اكتسبت وزناً.
انتفاخ التعب.
بنطالي أصبح ضيقا.
عندما أتيت لأول مرة،
لقد أحببت التواصل الاجتماعي.
الآن، أنا منهك جدًا
أنني لا أريد التحدث.
شكرا لك السيد تشو.
ربما هذا هو القدر.
بدون كلماتك،
لا أعرف إذا كانت هذه هي رغبتي
أو أختي.
اعتني بنفسك إذن.
انا ذاهب.
يحب.
مهما فعلت بعد ذلك،
أنا هنا إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
قطعاً.
أنت كبيري في السن.
أذهب خلفها.
استمر في القتال.
يحب.
لقد أتيت خصيصا لتوديعي؟
لا يمكنك المغادرة بهذه الطريقة.
لم نوضح ذلك بعد
اعتقدت أنك ستكون سعيدًا بالبقاء.
بالطبع أريد البقاء.
ولكن ليس بهذه الطريقة.
شربت تلك الليلة.
لا أستطيع أن أتذكر أين وضعت
خطاب الطلب.
لذا فأنا مسؤول جزئيا أيضا.
لا تتعامل معي بسهولة.
أنا لا أتعامل معك بسهولة.
أنا لست نبيلًا إلى هذه الدرجة.
ثم لماذا؟
لأنني
تذكرت حقًا ما حدث.
لقد كنت مترددة للغاية
حول التحدث.
أنا مجرد إنسان.
أنا أناني أيضاً
سيكون سرا إذا لم يقال.
ولكننا طلاب القانون
علينا واجب تجاه الحقيقة، أليس كذلك؟
بصراحة، لقد كنت مرهقًا في الآونة الأخيرة.
هذا الوضع
يمنحني مخرجًا كريمًا.
هذا جيّد.
لقد مرت شهرين منذ أن التقينا.
ربما لم نصبح أصدقاء أبدًا.
ولكنني سأتذكر
ما قلته في ذلك اليوم.
أعلم أنك تقصد كل كلمة.
لقد كنت مخطئا.
ليس نحن فقط.
والبعض الآخر يريد البقاء أيضًا.
لكل منهم أسبابه.
لقد كنت خائفة جدًا من الخسارة
ولم يفكروا أبدًا في مشاعرهم.
مثل يان فاي.
إنها بحاجة إلى إثبات
نفسها لعائلتها.
جيانج تشن يريد
الهروب من ظل والده.
لقد جعل صديق غو شياويو السابقها
مصممة على ترك بصمتها في بكين.
ثم هوانغ يو.
قبل زواجها،
إنها تبحث عن هدف.
دعنا وحدك.
انا فقط.
أنا وحدي لم أكن أعرف ماذا أريد حقًا.
قدرتي التنافسية السابقة
كان الأمر فقط من أجل أن أسمح لأختي برؤيتي أفوز،
لذلك ستكون فخورة.
لم أكن أريدها أن تفكر
سنوات استثمارها فيّ
لا يعني شيئا
أو أن شقيقها
لم يكن جيدا بما فيه الكفاية
وأخيرا خذلها.
على أي حال،
لقد قطعنا شوطًا طويلاً معًا.
يحب.
هل أنت متأكد؟
هل تغادر حقا؟
أنا محظوظة أكثر منك بقليل.
رن جياتونج.
في معظم الأوقات،
أشياء كثيرة
ليست ما نختاره،
ولكن تم تقديمها من قبل عائلاتنا.
لذلك أعتقد،
لا تتحمل مسؤولية الأمور العائلية
كعبء شخصي لك.
أنا... لا تكن متوترًا.
فقط أشارك وجهة نظري بشكل عرضي.
سأرحل.
يحب.
سواء كنت تمارس القانون أم لا،
أستطيع أن أرى
أنت تحب هذه المهنة حقًا.
شكرًا لك.
أتذكر يومي الأول في جون آن.
لقد كنت أول شخص التقيته.
الآن، في يومي الأخير في جون آن،
أنت آخر من وداعني.
جيد.
مستقبلك مشرق .
حتى نلتقي مرة أخرى.
لقد وصل البريد الإلكتروني.
(نتائج الجولة الخامسة)
(أعزائي المتدربين: انتهت الجولة الخامسة.)
(شكرًا جزيلاً على تفانيك.)
(لوحة نتائج الجولة الخامسة)
(تم إقصاؤه: وانغ لو)
(تم إقصاؤه: هوانغ يوي)
(تم إقصاؤه: لي كي)
(المركز الأول: جيانغ تشن،
إجمالي النقاط: 125)
(المركز الأول: رين جياتونغ،
(المركز الثاني: يان في، إجمالي النقاط: 120)
(المركز الثالث: جيو شياويو،
إجمالي النقاط: 110)
الجميع.
الجولة الخامسة
ينتهي اليوم.
تم إقصاء لي كي.
لذا في البريد الإلكتروني،
فقط أنتم الأربعة حصلوا على التصنيف.
لقد مرت ثلثي المباراة.
وبعد ذلك سيتم إقصاء اثنين آخرين
بينكم.
استمر في القتال.
السيد تشو.
لذا...
الآن بعد أن رحل لي كي،
هل تحتاج إلى مساعدة في عبء العمل الخاص بك؟
تمام.
السيد تشو، هل يجب علينا اختيار شريك جديد؟
لرحلة السيدة باي؟
ناقشت الأمر مع السيدة باي.
سيتم إرسال النتائج إليك.
السيدة باي، لقد أرسلت لك بريدًا إلكترونيًا أيضًا
لتقديم طلب رحلة عمل.
لكنك اخترت في النهاية رن جياتونغ.
هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
أنا فقط أتساءل.
هل تعتبرني أقل منها؟
أنت الأفضل أداءً في هذه الجولة.
هل هذه الإجابة مهمة بالنسبة لك؟
نعم.
لكن الفرص هي الأهم بالنسبة لي.
دون تأخير تقدم العمل،
لا أزال أريد هذه المهمة معك.
و المزيد من الفرص لاحقا.
علاوة على ذلك، لقد كنت أعتقد دائمًا
بين مجموعتنا،
أنا أمتلك كل المهارات التي لديهم
والمهارات الإضافية التي يفتقرون إليها.
مثل ماذا؟
على سبيل المثال،
يمكنني جلب إمكانيات جديدة
إلى أعمال جون آن.
إذن أنت هنا لمواصلة
الترويج لنفسك؟
نعم.
انا احب الملاكمة.
لقد أخبرني أحدهم ذات مرة
الجانب الأكثر إقناعا في الملاكمة هو
أنه ما لم يستسلم الملاكم،
حتى في اللحظة الأخيرة،
لا زالوا قادرين على القتال من أجل النصر.
عندما انضممت لأول مرة إلى Jun An،
ربما لم أكن استباقيًا إلى هذا الحد.
ولكنني أفهم الآن
المحامون العظماء يحتاجون إلى روح تنافسية.
حسنًا، إنها ليست الجولة النهائية بعد.
السيدة باي.
هل لدي فرصة؟
ممتاز.
قليل من الناس يقتحمون مكتبي
والمطالبة بالفرص بهذه الطريقة.
أنا معجب بالجرأة.
ولكن هذه الحالة تنطوي على
عبء عمل ثقيل.
والمواعيد النهائية ضيقة.
رن جياتونغ أكثر دراية
مع عمليات فريقنا.
لذا قراري لا يزال قائما.
أفهم.
سأخرج.
لا تنزعج.
أرى إمكانياتك.
تذكر ما قلته لي للتو.
كن ملاكمًا عظيمًا.
استمر بالدفع.
شكرًا لك.
يان فاي.
كيف عرفت أني هنا؟
عندما تكون منزعجا،
تحب الجلوس في السيارة لفترة من الوقت.
لقد رأيته من قبل.
ما أخبارك؟
لدي شعور.
ربما ترغب في الذهاب إلى
صالة الألعاب الرياضية للملاكمة اليوم.
هل يمكنني أن آتي أيضاً؟
تخفي سيرتي الذاتية مهارة غير عادية.
كيس الملاكمة رقم واحد
في منطقة داشينغ، بكين.
سيد تشو،
لقد فشلت توقعاتك اليوم.
لن أذهب إلى صالة الألعاب الرياضية.
مهما يكن، فقط خذني معك.
إنها ساعة الذروة.
على ما يرام.
ولكن بشرط واحد.
لا يوجد تعازي.
لا يوجد راحة.
النجوم هنا مذهلة.
لقد أعادتني عمليا إلى الوراء
إلى الضواحي التي نشأت فيها.
يجب أن أريك شيئا
لا يمكنك الرؤية في منطقة الأعمال المركزية.
لقد كانت طفولتك ساحرة للغاية.
الآن، هم ليسوا
جميلة كما أتذكر.
ولكن هذه النجوم في قلبي
لن تتلاشى أبدًا.
هل ترى ذلك؟
الأكثر إشراقا.
هذه هي الزهرة.
في نادي علم الفلك في طفولتي،
قال معلمي
كانت فينوس هي الإلهة
من الحب والجمال.
مهما كان الليل مظلما،
مع الحب والجمال في عينيك،
يمكنك دائمًا رؤية
كوكب الزهرة من خلال النظر إلى الأعلى.
لقد اعجبت.
لذلك كلما أصبحت الحياة صعبة،
انا اتي الى هنا
وشاهدهم.
كانطي جدًا،
علاجي للغاية.
لكن الأمر لا يتعلق بالزهرة.
ماذا تحاول أن تقول لي؟
كما اتفقنا اليوم،
لا يوجد أي تعزية.
أنا لا أواسيك.
هذا ليس خطأ.
من هو الكانط الذي ذكرته؟
زميلنا ؟
إن إضحاكي هو أمر خاطئ.
لا مزاح إذن.
لقد أشادت بي السيدة باي اليوم.
ولكن كان هذا الثناء الرسمي، كما هو مذكور في الكتب المدرسية،
مما يجعلني أشعر
هذا فقط بسبب
علاقاتي العائلية.
حتى السيدة باي
يستمر في التعامل معي
مع قفازات الأطفال
ويتجنب عبوري.
لقد وبخت رن جياتونغ.
إنها لن تفعل ذلك معي أبدًا.
لأن الأشخاص الأذكياء مثل السيدة باي،
مجاملة إضافية
يعني أنك تبقى على مسافة.
إما أنك تشعر بأنك محتقر
أو مدلل بشكل مفرط.
هل يركز الآخرون أكثر
على خلفيتك،
أم أنك تركز عليه أكثر بنفسك؟
لا أستطيع تجاهله.
في الواقع، لقد أدركت ذلك منذ فترة طويلة
أنا مثل شخصية اللعبة
اتباع الخوارزميات المحددة مسبقًا،
حيث يجب أن تتكشف كل خطوة
بدقة صارمة.
عندما كنت طفلاً، مهما حدث،
كان والداي يقولان:
"هذا ليس لفتاة"
"لا داعي للقلق."
لم أستطع التعلم
الرياضات العنيفة مثل كرة القدم أو كرة السلة.
كان الباليه فقط هو الذي اعتبر مناسبًا.
ثم يكبر؟
الدراسة في الخارج تعني التمويل والأعمال التجارية،
أو القانون.
ثم قمت بتذهيب سيرتي الذاتية
في شركة Red Circle Firms
قبل أن يتم تعيينه بالمحسوبية
كمدير قانوني لشركتنا العائلية.
ثم تزوجت من ابن أحد أصدقاء العائلة،
إنجاب أطفال مثاليين
الذين تتبعهم حياتهم
هذا نفس النص الجامد.
لا أستطيع حتى الشكوى من ذلك.
لأن الناس يقولون
"إنها درامية للغاية."
لا تنكر ذلك.
أنت تعتقد ذلك أيضًا.
ولكنني أريد حقًا أن أصبح محاميًا عظيمًا.
ما أرى
هل تقترب من أن تصبح واحدًا منهم؟
لقد قلت لي
منذ أن تم تعليق Ren Jiatong وLi Ke
"سوف أتقدم."
ثم قلت للسيدة باي
أنت تجلب مزايا فريدة يفتقر إليها الآخرون.
وهذا يدل على أنك قد فهمت بشكل كامل
ما الذي يجعلك هائلا
واستخدمها استراتيجيا.
هذا بالضبط
ما يفعله المحامون المتميزون
هذا ليس مجاملة.
لديك ذوق جيد حقا.
السيدة باي لا تحاول تهدئتك.
إنها قائدة القضية.
اختيارها للموظفين
لا يتعلق الأمر بالموهبة الخام.
إن الأمر يتعلق بالكفاءة التكتيكية
خلال هذه النافذة الحرجة.
أنا أعرف النظرية.
ولكنني لا أزال...
استياء؟
نضالك الحالي يثبت ذلك
مدى جودة عائلتك
لقد حماك.
يان فاي.
إذا كنت تثق بي،
وتريد أن تكون محاميا جيدا الآن،
ما عليك فعله
من المؤكد أنه ليس من الضروري أن تسأل
كيف يراك الآخرون،
ولكن لتعلم كيفية التعامل معها
الأوقات التي لا تسير فيها الأمور كما تريد.
يحب...
عندما لا تسير الأمور على ما يرام في القضية،
أو عندما تحتاج
لإيجاد طريقة لتهدئة
العميل المنزعج وكسب ثقته.
عندما يكون الجهد أكبر من العائد،
أو عندما تكون قيمة الحياة
وإحساسك بالعدالة
لم يتم الوفاء بها.
عندما تكون مشغولاً جداً
وعائلتك تستاء من ذلك.
هناك الكثير من المواقف.
تعلم كيفية التعامل مع هذه اللحظات،
وسوف تفهم حقا
أصعب أجزاء من كونك محاميا
وكيف تحصل عليه
خطوة واحدة أقرب إلى أن تصبح محاميًا جيدًا.
أعدك
عندما أعود
سوف أكون متأكدا
لأشارككم جميع التجارب
حول المحاكمة.
السيد تشو،
لقد كنت لطيفًا جدًا معي.
هل أعجبك؟
أنا...
حسنًا، بالطبع، أنا معجب بك.
لكن هذا هو نفس
ما أشعر به تجاه لي كي،
قوه شياويو، جيانغ تشن، والآخرون.
أنا أعلم أنك مسؤول جدًا
وموثوقة،
لكن الأشياء التي فعلتها من أجلي
لقد تجاوزنا بالتأكيد
ما ينبغي على المرشد أن يفعله.
ربما لأنني عندما أراكم جميعا،
إنه مثل رؤية نفسي القديمة.
عندما ارتكبت أخطاء،
شعرت بالضياع والإحباط،
أردت أن يشجعني أحد.
لذا لطفى
إليك هذه طريقتي
للتعويض عن ذاتي القديمة.
هل كنت تدرس
علم النفس مؤخرًا؟
إنه متأخر.
العودة إلى المنزل مبكرا.
منزلي قريب.
سأذهب بنفسي.
سأوصلك إلى المنزل.
لا، لا، لا حاجة.
كنت أقول ذلك عرضا فقط.
لا يجب عليك ذلك.
أريد فقط أن أمشي وأشاهد النجوم.
هل انت تهرب؟
انا لست كذلك.
إن إضحاكي هو أمر خاطئ.
انا لا افعل ذلك.
قيادة آمنة.
(كتابة قوه شياويو: السيد سونغ.)
(مرشد، نسخة احتياطية للطوارئ مطلوبة.)
(هل يمكنك إرسال بعض الأعمال لي؟)
(حالة بحث عاجلة. من يشارك؟)
(ميمي.)
(إنه من أجل يييوان.)
مرحباً، السيد سونغ.
شياويو، إنه مثل هذا.
المشروع الذي ذكرته للتو
يتعلق الأمر بنموذج الذكاء الاصطناعي
يييوان في طور التطور.
قسمهم القانوني
يريد منا أن نساعد في تجنب المخاطر القانونية
في اتفاقية المستخدم.
أنا أفهمك.
تريد المزيد من النقاط،
لكن يبدو أنك تفتقر إلى
الخبرة في هذا المجال...
السيد سونغ، أنا أفهم.
ليس لدي الكثير من الخبرة القانونية،
ولكنني من هانغتشو،
وقمت مؤخرًا بزيارة
المقر الرئيسي لشركة Yiaiwan.
أشعر وكأنني قد
فهم الشركة بشكل أفضل قليلاً
من أقراني.
بالإضافة إلى ذلك، سمعت من تشوباو...
ذكر تشو Zhisheng
لقد كتب الكود لهذا النموذج.
لذا،
ربما يكون لدي فهم أفضل
من منطقها الأساسي.
أيضًا،
في الماضي،
أثناء الإنتاج الجرافيكي والفيديو،
لقد استخدمت العديد من الأنواع
من برمجيات الذكاء الاصطناعي.
السيد سونغ،
أريد هذه الفرصة حقًا.
أريد أن أكسب نقاطًا لنفسي.
لا أريد أن أكون الأخير مرة أخرى.
على ما يرام،
جربها أولاً.
تقديم رأي قانوني
في أقرب وقت ممكن بالنسبة لي
للمراجعة.
تمام؟
حسنًا، شكرًا لك، السيد سونغ.
تعال.
(عمة)
ماذا؟
هل تفاجأت برؤيتي جالسا هنا؟
أنت
تجنبني؟
أنا أعرف مخاوفك.
الجولة القادمة هي اثنتان من أربع.
أنت تقلق إذا فاز يان فيي
بالجولة التالية،
هل سيغادر أحدنا؟
سأخبر قوه شياويو
لا تراها كمنافسة.
مع رحلتك غدا،
لماذا مازلت هنا؟
للتعرف على ملفات القضية.
بصراحة أنا بخير.
السيدة باي والسيد تشو يواجهان صعوبة كبيرة.
يقولون أنهم بدأوا
العمل مباشرة بعد وصولهم.
أيضًا،
أنا لا أتجنبك.
هل ستجلب هذه المواد؟
الملفات الرقمية مريحة،
لكن الوثائق المادية
أفضل في المحكمة.
عندما يتم جمع جميع ملفات القضايا
منظم منطقيا أمامك مباشرة،
بغض النظر عما يحدث،
يمكنك التعامل مع أي شيء.
لدي ثقة كاملة في السيدة باي،
لكن الإفراط في التحضير لا يضر أبدًا.
بالإضافة إلى ذلك، لقد درست
تسجيلات محاكمة السيدة باي.
إنها تفضل النسخ المادية.
أريد أيضًا أن أصنع خريطة ذهنية.
مرهق؟
مُطْلَقاً.
الحجم المالي
لهذه القضية ضخم.
هذه هي قضيتي الكبرى الأولى.
مثير نوعا ما.
قد يعتقد الناس
أنت أحد العقول الإجرامية المدبرة.
هل تشعر بالإثارة
بشأن أرقام التقاضي؟
فهل درست أساليب السيدة باي؟
كيف فعلت ذلك؟
نادرًا ما تأخذني في رحلة عمل.
يجب أن أفهم
تفضيلات المشرف الخاص بي.
أنت؟
لماذا لا نعود؟
لقد انتهيت للتو من العمل.
هنا لبعض المساحة.
ما هو الخطأ؟
الآن.
هل تعلم؟
تجعد حواجبك في كل مرة تشعر فيها بالتوتر.
يستريح.
يبتسم.
العبوس يسبب التجاعيد.
عندما كنت أعقد حاجبي عندما كنت طفلاً، كان والدي
افعل هذا.
اطلب مني أن أبتسم.
وأنا ابتسم.
لقد اعتدت على ذلك.
إنها تعمل.
مفيد.
لقد سمعت قصصي في المرة الماضية.
هل يمكنني سماع صوتك؟
لقد تناولنا المشروبات.
لدينا وجبات خفيفة غير محدودة.
أمي...
هي...
علمت أن والدي وأنا
التقينا هنا مرة واحدة.
أريد العودة إلى تشونغتشينغ.
لقد كانت تتصل بي بلا توقف في الآونة الأخيرة.
في كثير من الأحيان.
مفهوم.
عرض والدك
بالتأكيد
أفضل من جون آن.
ما هذا؟
نحن نتنافس الآن.
أقنعوني بالخروج من السباق؟
حسنا إذن،
ابقى واضربني.
سأبقى بالتأكيد.
هل أنت واثق من ذلك؟
ولكن خائف من مكالماتها؟
لا تتصل بي.
أنا...
لا أريد الاعتماد على والدي.
لن أذهب إلى تشونغتشينغ.
أنا لا أريد
أمي تشعر بالانزعاج أيضًا.
لا أريد أن أؤذي أي منهما.
لذلك في الوقت الحالي، سأتجنب ذلك.
ربما بينما أتجنبه،
المشكلة سوف تحل نفسها.
حسنا قيل.
التجنب ليس عيبا
وإنه يعمل.
من الآن فصاعدا، أخبر أي عميل:
عندما تأتي المشاكل، تجنبها أولاً.
لا تزعج المحامين.
إذا كان لا بد من ذلك، اذهب إلى رين جياتونغ.
ولكن لا تزعج السيد جيانج أبدًا.
لا يوجد هذيان.
ابدأ العمل الآن.
♪صدق وافهم♪
♪هذا الكون♪
♪سوف يساعدني دائمًا في العثور على♪
♪حقيقة واحدة♪
♪صدقني فقط♪
♪ذهبك♪
♪رغبة واحدة فقط♪
السيد تشو.
سأتعامل مع الأمر.
ما هو الشيء الثقيل جداً؟
لقد علمت أنك والسيدة باي
عملتما دون توقف لعدة أيام.
لقد أردت مساعدتك
لذلك قمت بالطباعة
جميع الوثائق المطلوبة.
لقد تم تنظيمها
بشكل تسلسلي ومرتبطة.
تمام.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
سأفعل هذا.
طفل السيدة تيان
تم نقله إلى المستشفى بسبب إصابته بالتهاب رئوي حاد.
سمحتها السيدة باي بالعودة إلى منزلها.
لقد خططنا
للحصول على محامي في السنة الرابعة.
لكنّه مرتبط بقضية أخرى.
لا يوجد وقت.
قالت السيدة باي أنك ساعدتها
في العمل التحضيري للقضية.
لقد تم إعادة تعيينك.
فقط نحن الثلاثة.
أنا مستعد للبدء في أي وقت.
حسناً، خذ ساعة.
استقر واسترح.
ثم اجتمعوا في غرفة السيدة باي.
فهمتها.
كل ما أحتاجه هو إسقاط حقائبي.
رحلة العمل الأولى
جديد ومثير.
لقد كنت نفس الشيء.
ولكنني أقترح
تحصل على بعض الراحة.
من الآن فصاعدا، وقت نومنا
سيتم احتسابها بالدقائق.
لا تقلق، سيد تشو.
أنا جيد في البقاء مستيقظا.
تم تخزين القهوة وريد بول.
ثلاثة أيام فقط، لا حاجة للنوم.
على ما يرام.
أنا هنا.
هنا.
خمس دقائق هي كل ما أحتاجه.
الكثير من الوثائق.
اعتقدت أننا أعددنا كل شيء
في الشركة.
هذه هي السجلات المصرفية
لقد طلبنا ذلك في وقت سابق.
تغطية جميع المدعين والمدعى عليهم
والشركات المعنية.
تفاصيل الحساب الكاملة.
لقد وافقت المحكمة للتو على
طلب المراجعة الذي قدمناه.
لقد حصلنا أخيرا على الموافقة.
يجب علينا أن نفحص كل شيء
أمام المحكمة.
ابحث عن أي دليل
وهذا يدعم استراتيجيتنا الدفاعية.
اختر الأدلة المؤيدة
للاستجواب المتبادل
وصنع المخططات البيانية وعروض البوربوينت
للمحكمة.
حسنًا؟
هل تندم على تناول الكافيين بعد؟
بالنسبة للمحامي،
أداءات محكمة مثالية
تتطلب عملاً تحضيريًا لا يمكن تصوره.
حتى لو كنت تعتقد
أنت مستعد تمامًا،
تحديات غير متوقعة
سوف تظهر دائما على السطح.
لا تقلق.
سوف نحلها
أثناء التنظيم،
تذكر نهجنا الدفاعي.
التركيز بشكل محدد
على الأفراد الرئيسيين
والفترات الزمنية الحرجة.
الكفاءة مهمة
ولكن لا تتجاهلها أبدًا
أي ميزة محتملة.
(سجلات البنك)
(شركة بكين الصناعية المحدودة)
(لقد قمنا بتقسيم المهام.)
(أنا أتعامل مع السجلات المصرفية للمتهمين.)
(مقابض رن جياتونغ)
(المدعين).
(أولاً، استخرج الأقسام ذات الصلة.)
(ثم ​​المرجع المتبادل.)
(جيد.)
(فرع بنك ICBC تيانجين بيبين)
(انتبه.)
(بعد حادثة الشركة)
(كان عميلنا)
(لا يزال يدفع للمستثمرين)
(إيصال خاص)
(مع أمواله.)
(هذا يتعلق مباشرة بـ)
(حالته الذهنية.)
وقد ذكرت السيدة باي
هذه المداخلة على وجه التحديد.
أنظر إلى هذا.
(رابعاً: رأي الاستجواب المتبادل
بشأن الأدلة)
(من معرفة ليانغ ييجون
بالإفلاس)
(لا يمكن إثبات أن ليانج ييجون كان يعلم بعدم
قدرته على السداد.)
(عرض تقديمي لرأي الاستجواب)
(السيدة باي، يرجى الاطلاع على التفاصيل
في الملف المرفق لمراجعتك.)
(يرسل)
(المؤلف: rain1016
الجيل: تحويل النص إلى رسومات)
(أنقذ)
(أفضل 8 وجهات لمشاهدة الشفق القطبي)
(رأيت صديقتي اليوم)
(احفظ الكثير من أدلة الأضواء الشمالية.)
(أملا في يوم من الأيام)
(سوف أكسب ما يكفي من المال)
(لأخذها إلى فنلندا
لمشاهدة الشفق القطبي الحقيقي.)
(إنها سوف تفعل ذلك بالتأكيد)
(كن سعيدًا جدًا.)
(خدمة الناس بالعدل العادل)
السيد تشو،
لقد رأيت عرضك المنقح.
وبالمقارنة مع ذلك،
إنني خشنة للغاية.
لم أفعل جيدا.
لم اقم بمراجعته
السيدة باي فعلت ذلك.
السيدة باي؟
(ما هي رسالة الطلب؟)
(هو وثيقة قانونية
من الدائن إلى المدين)
(لها أهمية قانونية.)
(يهدف إلى الضغط على
الطرف الآخر للوفاء)
(الالتزامات المتفق عليها أو القانونية
ضمن الموعد النهائي.)
(له وزن قانوني
وخطورة)
(أثناء ممارسة
حق الملتزم في المطالبة)
(حث، تحذير، والحفاظ على الأدلة.)
♪ماذا لو قلت لك♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪